គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ស៊ីយ៉ានតែងតែផ្លាស់ទីរវាង
អ្នក និង លោកម្ចាស់វ័យក្មេង Xiao
ហើយអាកប្បកិរិយារបស់នាងចំពោះ
បញ្ហាគ្រួសារ Shen គឺមិនច្បាស់លាស់។
ធ្វើពុតជាគោរពប្រតិបត្តិ
ខណៈពេលកំពុងប្រឆាំងដោយសម្ងាត់។
គួរឱ្យសង្ស័យខ្លាំង។
ខ្ញុំជឿ
ស្ត្រី​ម្នាក់​នេះ​មិន​គួរ​ត្រូវ​បាន​រក្សា​ទុក​ទៀត​ទេ។
នាងនឹងនាំមកនូវគ្រោះមហន្តរាយឆាប់ឬក្រោយមក។
ពេលនាងភ្ញាក់ពីដំណេក
សួរចម្លើយនាងយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
សម្រស់​កណ្ដាល​ពពក​ចម្រុះ​ពណ៌។
ចង់និយាយឆ្លងមេឃឆ្ងាយ។
នឹកណាស់គ្មានផ្លូវជួបគ្នាទេ។
សម្លឹងមើលខ្យល់ត្រជាក់ៗនៅខាងមុខដោយក្តីសោកសៅ។
នេះជាកំណាព្យដែលខ្ញុំបានសរសេរ។
បើយើងអាចជួបគ្នាម្តងទៀតបាន 🤧
យើងប្រាកដជានឹងស្គាល់គ្នា
តាមរយៈសារសម្ងាត់នេះ។
♪ញ៉ាំស្រាត្រជាក់បន្តិចមួយពែង♪
ឈិន ហ្វេង
មិនថាតម្លៃប៉ុន្មានទេ
ខ្ញុំចង់ឱ្យនាងនៅរស់។
បាទ/ចាស៎។
♪អ្នកណាផ្ញើសំបុត្រឆ្លងកាត់ពពក?♪
♪មនុស្សខ្ចាត់ខ្ចាយ♪
♪វាំងនននៃក្តីស្រមៃដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយបានជាប់គាំង♪
♪ឯកា និងខូចចិត្ត♪
♪ សេចក្តីរីករាយបន្តិចបន្តួច♪
លៀន។
ខ្ញុំ Shen Changning ។
ខ្ញុំមិនបានស្លាប់ទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
បើគ្មាននាងទេ ខ្ញុំក៏គ្មានដែរ។
♪បទចម្រៀងចប់ ផ្សែង និងអ័ព្ទ♪
♪សំណើចមិនអាចយកឈ្នះការបែកគ្នាបានទេ♪
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ប្រសិនបើខ្ញុំកើតមកក្នុងគ្រួសារដ៏មានកិត្យានុភាព
ដូចជា Shen Changning
តើអ្នកនឹងនៅតែលេងសើចជាមួយខ្ញុំបែបនេះទេ?
ដូច្នេះអ្នកគឺ Shen Changning ។
(ឱ! វាសនាពិតជាឃោរឃៅណាស់។)
(អ្នកបានជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ។)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំ
បានសម្លាប់ត្រកូល Shen ទាំងមូល)
(ធ្វើបាបអ្នក និងក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក)
(បំណុលដ៏ធំមួយដែលមិនទាន់បានសង
និងសត្រូវដ៏សាហាវមួយត្រូវបានបង្កើតឡើង)។
(តើខ្ញុំអាចមិនស្ដាយក្រោយទាំងយប់ទាំងថ្ងៃដោយរបៀបណា?)
(ខឹងសម្បារ និងមិនស្រួលចិត្ត?)
ភ្ញាក់?
ព្រះអង្គម្ចាស់។
លើកនេះខ្ញុំបានធ្វើសកម្មភាពដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន
ដោយសារតែភាពអន្ទះសារ
ចង់ស៊ើបអង្កេតករណីលោក សឺន។
មិនចាំបាច់ពន្យល់ទេ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
អ្នកចង់សងសឹក Shen Changning
សម្រាប់គ្រួសារសេន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក៏បង្ហាញខ្លួន
នៅអគារបន្ថែមនៃលំនៅដ្ឋាន Shen ដែរ?
ខ្ញុំជាចៅក្រម​ជាន់ខ្ពស់​សម្រាប់​សំណុំរឿង Shen។
បន្ទាប់ពីរកឃើញតម្រុយថ្មីមួយ
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំត្រូវតែស៊ើបអង្កេតដល់ទីបញ្ចប់។
គ្រាន់តែមិនដឹង
ថាតើអ្នកចង់លុបបំបាត់អយុត្តិធម៌ឬអត់
ឬចង់បានកំណប់ទ្រព្យគ្រួសារសិន?
ជាធម្មតា ដើម្បីសម្អាត
ឈ្មោះគ្រួសារ Shen
និង​ផ្តល់​យុត្តិធម៌​ដល់​គ្រួសារ​ហ៊ុន សែន។
មិនថាអ្នកជឿឬអត់នោះទេ។
ទាក់ទងនឹងករណីរបស់ សេង ហ៊្សាន
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
ព្រះអម្ចាស់អើយ ខ្ញុំនឹងចងចាំ
ពាក្យរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញសត្រូវ
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
លាងសម្អាតការស្អប់ខ្ពើមដោយឈាម។
សងសឹកអយុត្តិធម៌ដោយជីវិត។
ជាមួយនឹងជំនាញរបស់អ្នក,
ទោះបីជាប្រឈមមុខនឹងសត្រូវដោយផ្ទាល់ក៏ដោយ
វាពិបាកក្នុងការការពារខ្លួនឯង។
ខ្ញុំមិនអាចបង្ហាញខ្លួនទាន់ពេលវេលាជានិច្ចទេ។
ខ្ញុំមិនយល់ថា
អ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាទេ។
ថ្មីៗនេះខ្ញុំទំនេរណាស់
ខ្ញុំអាចបង្រៀនអ្នកនូវចលនាមួយចំនួន។
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី 8=
(អាចបញ្ឆោតអ្នកបាន ខ្ញុំអាចឈ្នះ)
ដាវធ្វើចលនាស្រាលៗ។
ជៀសវាងអ្នកខ្លាំង វាយប្រហារអ្នកខ្សោយ។
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ
ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
(បើថ្ងៃណាមួយខ្ញុំត្រូវស្លាប់)
(បន្ទាប់មកស្លាប់ដោយដាវរបស់អ្នក)
(ប្រហែលជាចុងបញ្ចប់ដ៏ល្អបំផុតផងដែរ។)
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ភរិយា​ស៊ូ​កំពុង​ជួប​បញ្ហា។
តោះទៅ។
ព្រះករុណា។
មហេសី​បាន​ប្រឈួន​ជំងឺ បន្ទាប់​ពី​ទត​ឃើញ
​ផ្កា​ជ្រុះ​មួយ​ចំនួន។
នាងជឿថា
ថាវាសំដៅទៅលើការធ្លាក់ចុះ
នៃទីក្រុងដាលៀង
ហើយទាមទារឱ្យដាក់ទណ្ឌកម្មយ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ
ចំពោះព្រះនាងស៊ូ។
ផ្ការីកហើយជ្រុះ,
នោះគឺជាច្បាប់នៃធម្មជាតិ។
តើ​ធ្វើ​ដូចម្តេច​ទើប​អាច
​ទម្លាក់​កំហុស​ទៅ​លើ​ព្រះ​នាង​ស៊ូ​បាន?
ព្រះមហាក្សត្រមិនចាំបាច់រំខានព្រះអង្គទេ។
គឺខ្ញុំទេដែលមិនបាន
ត្រួតពិនិត្យឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលយកការដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ព្រះករុណា។
ប្រសិនបើបងស្រីរបស់ខ្ញុំមានកំហុស
ខ្ញុំសុខចិត្តទទួលទោស
ជំនួសនាង។
ទេ។
តើខ្ញុំអាចទុកឲ្យប្អូនប្រុសខ្ញុំ
រងទុក្ខជំនួសខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ល្អណាស់។
ដើម្បីចំណងមិត្តភាពបងប្អូនរបស់អ្នក
អ្នកត្រូវទទួលរំពាត់សាមសិបរំពាត់
ក្នុងនាម​ភរិយា​របស់​លោកស្រី Shu។
ព្រះករុណា។
ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
លោក ប៉ី
មកពីយោធា។
ចរិតរបស់គាត់
គឺត្រង់ ហើយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
ខ្ញុំឱ្យតម្លៃគាត់ខ្ពស់ណាស់
ដែលខ្ញុំថែមទាំងបានអនុញ្ញាតឱ្យ Wan'er
រៀបការជាមួយគាត់ទៀតផង។
ហើយតើគាត់បានធ្វើអ្វី?
គាត់បានបណ្តាលឱ្យ Wan'er ធ្លាក់ខ្លួនឈឺធ្ងន់
ដោយមិនអើពើនឹងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ
របស់គ្រួសាររាជវង្ស។
លើកនេះ សូមឲ្យបទល្មើសទាំងពីរ
ត្រូវបានផ្តន្ទាទោសរួមគ្នា
ការផ្តន្ទាទោសស្រាលជាការព្រមាន។
ការវាយប្រហារទាំងនេះ
មិនមែន​ទៅ​កាន់​សាកសព​របស់​អភិបាល​ក្រុង Pei ទេ
ប៉ុន្តែដើម្បីកិត្តិយសរបស់គាត់។
យូ។
ទុក្ខវេទនារបស់អ្នកនៅក្នុងតុលាការ
គឺដោយសារតែខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ បញ្ហានៃហារ៉េម
នឹងត្រូវដោះស្រាយដោយខ្ញុំ។
បងស្រី។
កុំបន្ទោសខ្លួនឯងអី។
ទង្វើនេះ
ត្រូវបានតម្រង់មករកខ្ញុំពេញមួយពេល។
ល្អណាស់លោកម្ចាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
នេះច្រើនពេកហើយ។
អ្នកបានការពារព្រំដែន
និងសម្រេចបានស្នាដៃរាប់មិនអស់
និងបានសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃជាច្រើនសម្រាប់អ្នកដទៃ។
តើអ្នកអាចស៊ូទ្រាំនឹងការអាម៉ាស់បែបនេះដោយរបៀបណា?
ទទួល​បាន​ប្រាក់ខែ
​ហើយ ហើយ​បារម្ភ​ពី​រដ្ឋ​ទៀត។
នេះជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំទ្របាន
ថាអ្នកទទួលខុសត្រូវច្រើនណាស់។
មិនថាពិភពលោកបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំយ៉ាងណាទេ
បង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះខ្ញុំ
វាមិនអាចធ្វើបាបខ្ញុំសូម្បីតែបន្តិចឡើយ។
ចំពោះខ្ញុំ,
វាមិនសំខាន់ទេ។
ចុះគ្រួសារសេនវិញ?
សេន...
ចុះ​កញ្ញា ស៊ី យ៉ាន វិញ?
គ្មានវិធីណាដែលអ្នកមិនខ្វល់ពីនាងទេ។
ដើម្បីស្វែងរកការពិត,
ជំហាននីមួយៗមានគ្រោះថ្នាក់។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវរៀនជាមុនសិន
គឺជាសិល្បៈនៃអាវុធដែលលាក់ទុក។
ប៉ុន្តែសម្រាប់អ្នកចាប់ផ្តើមដំបូង
ការការពារខ្លួនមិនគួរជាអាទិភាពទេឬ?
មានតែដោយការយល់ដឹងប៉ុណ្ណោះ
តើមនុស្សម្នាក់អាចការពារប្រឆាំងនឹងវាបានដែរឬទេ?
ឃើញទេ?
ការបង្ហាញភាពទន់ខ្សោយដល់សត្រូវ
នៅតែអាចទាក់ទាញពួកគេឱ្យចូលមកបាន។
ចលនានេះ
នឹងបញ្ឆោតខ្ញុំតែប៉ុណ្ណោះ។
បើវាអាចបញ្ឆោតអ្នកបាន
ខ្ញុំអាចឈ្នះបាន។
ការប្រើប្រាស់ខ្លួនឯងជានុយ,
ទាញអ្នកដទៃចូលទៅក្នុងអន្ទាក់,
ចោះ​ខ្លួន​ឯង
ក៏​ទម្លុះ​សត្រូវ​ដែរ។
កំពុង​ធ្លាក់​ព្រិល។
កាលពីឆ្នាំមុនៗ តើអ្នកបានធ្វើអ្វី
ពេលព្រិលធ្លាក់?
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំបានញ៉ាំក្រូចឃ្វិចដែល
ឪពុកខ្ញុំបានឲ្យខ្ញុំ។
ជារៀងរាល់ឆ្នាំ ខ្ញុំ និងឪពុកខ្ញុំ...
ទាំងអស់នេះគឺជាការចងចាំចាស់ៗ។
វាមិនគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការនិយាយអំពីវាទេ។
លោក ប៉ី
ការដាក់ទណ្ឌកម្មដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ធ្ងន់ធ្ងរបន្តិច។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំបានរៀបចំពិធីជប់លៀងមួយនៅផ្ទះជាពិសេស។
និយាយ។
តើអ្នកចង់បានសំណងអ្វី?
ព្រះករុណា
ផ្គរលាន់ និងភ្លៀងធ្លាក់
ទាំងអស់គឺជាព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទើបតែទទួលបានតម្រុយថ្មីៗ
ហើយចង់សួរព្រះករុណា
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំស៊ើបអង្កេតឡើងវិញនូវ
ករណីចាស់មួយ។
តម្រុយអ្វីខ្លះ?
ករណីចាស់មួយណា?
ខ្ញុំបានរកឃើញថាប្រធាន
ត្រកូលសិន
ឃុបឃិតជាមួយជនបរទេស
តាមរយៈលិខិតសម្ងាត់។
បើប្រៀបធៀបជាមួយឯកសារធម្មតា ស.
អក្សរដៃមើលទៅស្រដៀងគ្នា
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវបានសរសេរ
ដោយមនុស្សដូចគ្នាទេ។
ដូច្នេះតើអ្នកគិតថាក្រសួងយុត្តិធម៌
បានធ្វើខុសទេ?
ឬ
ខ្ញុំបានធ្វើការវិនិច្ឆ័យខុស?
ខ្ញុំមិនហ៊ាននិយាយទេ។
ករណីគ្រួសារ Shen ត្រូវ
បានក្រសួងយុត្តិធម៌បិទបាំងជាយូរមកហើយ។
ហើយវាជាសំណុំរឿងបិទជិត។
ដោយសារតែតួអក្សរមួយចំនួន
ខុសគ្នាក្នុងការសរសេរដោយដៃ
អ្នកបើកសំណុំរឿងនេះឡើងវិញដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន?
តើច្បាប់រដ្ឋនៅឯណា?
តើ​ភាពថ្លៃថ្នូរ​របស់​តុលាការ​នៅឯណា?
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកមានភស្តុតាងរឹងមាំ
បន្ទាប់មកដាក់ជូនខ្ញុំនូវវត្ថុអនុស្សាវរីយ៍មួយ។
យូ។
ព្រះករុណា ទ្រង់មានព្រះបន្ទូលរួចហើយ។
អ្នកគួរតែអរគុណគាត់។
សូមអរគុណ, ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ,
ខ្ញុំនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
ហើយមិនធ្វើឱ្យព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គចុះខ្សោយឡើយ។
ខ្ញុំ
ខ្ញុំហត់បន្តិច។
ថ្ងៃនេះ
សូមបញ្ចប់ត្រឹមនេះ។
យូ អ្នកផឹកច្រើនពេកហើយ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
អ្នកនាង នេះត្រូវបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់អ្នក
មុនពេលអភិបាលចូលទៅក្នុងព្រះបរមរាជវាំង។
កញ្ញា
ខ្ញុំឃើញថាអភិបាលខេត្ត
ថែរក្សាអ្នកគ្រប់បែបយ៉ាង។
តើគាត់ពិតជាអាចស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
កុំ
ត្រូវបានបញ្ឆោតដោយសេចក្តីស្រឡាញ់មិនពិត។
ក្រូចឃ្វិច
រសជាតិ​ត្រឹមត្រូវ​នៅពេល
វាមានរសជាតិជូរ ៤០ ភាគរយ
និងផ្អែម ៦០ ភាគរយ។
ចំពោះអារម្មណ៍វិញ
គ្រាន់តែពីរភាគរយគឺគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីធ្វើឱ្យការពិត
និងការអួតអាងមិនអាចបែងចែកបាន។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ព្រះអង្គយាងមកវិញហើយ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ជួយខ្ញុំ។
អ្នកបម្រើស្រីថោកទាបអើយ!
(ចប់​វគ្គ)
នាងអាចខំប្រឹងបញ្ឆោតខ្ញុំ
មិនមែនបញ្ឆោតបុរសដទៃទៀតទេ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
♪ភាពឯកា♪
♪តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា?♪
♪តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណាទេ♪
♪ធូបឆេះអស់ពីរបីដំបង♪
♪តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ?♪
♪ឆ្នាំកន្លងផុត
ទៅដោយភាពស្ងាត់ជ្រងំ♪
♪មិនព្រមអភ័យទោសចំពោះកំហុសអតីតកាល♪
♪ បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ♪
♪ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ♪
♪ទុក្ខព្រួយ♪
♪កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪អ្នកណានៅក្បែរខ្ញុំក្នុងគ្រាលំបាក♪
♪នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ♪
♪កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល♪
♪រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪តើ​អ្នក​អាច​យល់
​ពី​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឈឺចាប់​បាន​ទេ♪
♪ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស♪
♪ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់វាសនា♪
♪បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក♪
♪ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង♪
♪រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪ភ្នំឆ្ងាយៗ
រសាត់បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះ♪
♪ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់កណ្តឹងពេលព្រឹក
និងស្គរពេលល្ងាច♪
♪រឿងរ៉ាវរបស់យើងស្ថិតនៅក្នុងភ្នំ♪
♪ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ♪
♪កន្លែងដែលផ្ការីក♪
♪ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តយើងនៅតែដដែល♪
♪យុវវ័យរសាត់បាត់ទៅ♪
♪គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំ♪
♪សុបិនវង្វេងត្រឡប់ទៅ
ផ្លូវចាស់ដែលយើងបានជួបគ្នា♪
♪មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់♪
♪ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែ♪
♪កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែមួយកំសៀវ♪